Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/AppvClient/Get-AppvVirtualProcess.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来借助 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Displays the virtual processes running on a computer.
zh_cn: 显示在计算机上运行的虚拟进程。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Name (Default)
zh_cn: ### 名称（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Get-AppvVirtualProcess** cmdlet displays each of the virtual processes that are running on a computer.
zh_cn: `Get-AppvVirtualProcess` cmdlet 可以显示计算机上正在运行的每个虚拟进程。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Display all active virtual processes
zh_cn: ### 示例 1：显示所有正在运行的虚拟进程

source: This command displays all active virtual processes.
zh_cn: 这个命令会显示所有正在运行的虚拟进程。

source: ### Example 2: Display file information for a virtual process
zh_cn: ### 示例 2：显示虚拟进程的文件信息

source: This command displays file information for the process named myVirtualProcess.
zh_cn: 这个命令会显示名为“myVirtualProcess”的进程的文件信息。

source: ### Example 3: Display file information for a virtual process by using the pipeline operator
zh_cn: ### 示例 3：使用管道运算符显示虚拟进程的文件信息

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies an array of computer names.
zh_cn: 指定一个包含计算机名称的数组。

source: Indicates that this cmdlet returns the **ProductVersion**, **FileVersion** and un-virtualized **Filename** for each **ProcessName**.
zh_cn: 表示此cmdlet会为每个`ProcessName`返回`ProductVersion`、`FileVersion`以及未虚拟化的`Filename`。

source: Specifies the Virtual Process ID.
zh_cn: 指定虚拟进程ID。

source: Specifies the input to this cmdlet. You can use this parameter, or you can pipe the input to this cmdlet.
zh_cn: 指定要输入到此cmdlet的数据。您可以使用这个参数，也可以将数据通过管道（pipe）传递给此cmdlet。

source: Specifies a module.
zh_cn: 指定一个模块。

source: Specifies the name of a process, which is also known as **ProcessName**.
zh_cn: 指定一个进程的名称，该名称也被称为 **ProcessName**。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Start-AppvVirtualProcess](./Start-AppvVirtualProcess.md)
zh_cn: [启动 AppV 虚拟进程](./Start-AppvVirtualProcess.md)
